Weiße Rosenpapaya! [Unterstützt den Admin! Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei!]
Vielleicht erstrahlt sie ja in neuem Glanz mit einer weißen Rosenpapaya!
Weiße Rosenpapaya!
May puti power times double!
Weil es Papaya und Zimt enthält!
Möge Sheabutter und Teebaumöl pa!
Die Verwandlung lohnt sich!
Vielleicht erstrahlt sie ja in neuem Glanz mit einer weißen Rosenpapaya!
Weiße Rosenpapaya!
Die Verwandlung lohnt sich!
ESCS!
Verdammte Arschlöcher!
Du schuldest mir einen Kuss.
Ja, ich bin verdammt neidisch!
Sagt mal, Leute, habe ich Recht?
Was würdest du fühlen?
Ich wäre extrem eifersüchtig.
Verdammt!
Sie haben uns tatsächlich ausgeraubt!
Tss!
Ich weiß nicht, wie wir das stoppen können.
in Abschnitt 8.
Du bist so schön.
Hört also damit auf!
Ich möchte deine Reaktion sehen,
wenn du es herausfindest.
für.
Hey.
Das ist für mich in Ordnung.
Yuri war der Erste, der auf mich zukam.
Und er lachte mich aus.
Und dann tauchte Kiefer auf.
Er hob die Hand zu mir.
Wenn du nur die Wahrheit wüsstest, würdest du
Würdest du mich immer noch so schnell verurteilen?
Yuri liebt Freya.
Aber er verlor, was er wollte, und
verließ ihn.
Was Kiefer betrifft, so befindest du dich in einer
erdrückenden Beziehung und so weiter.
Er hatte Schmerzen.
Ich kann nicht glauben, dass er dir das antun kann.
520, 520.
519, 518.
517, 516.
Oh, verdammt!
Heute!
Das war's!
Jay!
Warte mal!
Nein, Jay-Jay!
Wo bist du hingegangen.
Lito, lito, lito, Bruder!
Bett, Bett!
Oh, warte mal.
Halt durch, halt durch, halt durch.
Die Vorderseite!
Wo bist du gewesen?
Jay, ich habe einen Teleporter.
Es ist wieder schlimm, Jay.
Wow!
Wow! Wow!
Schatz!
Das tut mir weh, Ji!
Ja, das tust du wirklich!
Wirklich du!
Aufleuchten!
Autsch!
Aber Blaie war vor einer Weile noch bei uns.
Worüber hat er gesprochen?
Ah!
Die Frage, die wir vorhin beantwortet haben?
Deiche!
Schrecklich!
Dein Hund, Haire ng Ilo?
Ach komm schon, die anderen haben uns verlassen
dort im Lager, weil
es natürlich niemanden gibt, auf den man sich verlassen kann.
unser Lager.
Sollen wir gehen?
Dabo, oder?
Was ist das?
Flex, flex, flex.
Was ist los?
Na los, ihr seid uns ja gefolgt.
Das ist nicht mehr der Fall.
Land, Land.
Nimm jetzt ein Bad.
Ihr Haus.
Du scheinst zu lachen, Jey.
Schließen.
Was ist das?
Jey, hast du nicht Lust, mit ihnen Spaß zu haben?
Okay, los geht's.
Jey, vielleicht später.
Bist du.
Sie haben Drama.
Ja, in der Tat, Jey.
Ihr küsst euch.
Für Bizeps gibt es kein Essen.
Heute!
Was planst du?
Wieder?
NEIN!
Hey, Tara!
Los geht's, Jey!
NEIN!
Es ist kalt.
Die Haut!
Die Haut ist wirklich toll!
Sag: Los!
Na los, Jey.
Ich werde das schließen.
Was, du drehst ja völlig durch?
Fortfahren.
Bist du wirklich so schlimm?
Na los, Jey.
Warum?
Das ist für mich in Ordnung.
Ich habe Nakobad gesehen.
Wieder?
Nakobad?
Es ist wirklich groß, du wirst es schließen.
Na los, küsst euch.
Sagen.
Halte es einfach gierig fest!
Ich habe deinen Rücken gesehen, Nakobad.
Ich habe sogar die Haut gesehen.
Das ist der Rücken, Nakobad.
Stehst du wirklich zu dem, was du sagst?
Ich habe keine Haut.
Nein, das hast du.
Mach es kaputt, mach es kaputt.
Er weist dich ab, Felix.
Er hat es, versprochen.
Ja, nein.
Ja.
Es gibt.
Schau es dir an.
Ist das noch Haut?
Und es scheint eine Form zu haben.
Wala, ich glaube, das ist eine Narbe.
Blumenekzem.
Ja, genau das ist es.
Oh, es ist verschwommen.
Wenn möglich, sollten Sie trocken zuhören.
Warum hat es diese Form?
Es hat eine ähnliche Form wie eine Plancha.
Welche Form hat die Unterseite der Plancha?
Ist das etwa verbrannt?
Eher eine Narbe.
Was, die Sommersprosse hat eine Form?
Das war's, das war's.
Du bist einfach nett, Jey.
Wieder!
Ah, ich kann nichts sehen.
Narbe.
Ich weiß nur, dass es eines dieser Dinge ist.
Lola behandelte den Arzt, als sie jung war.
ICH.
Wenn ich sie frage, antworten wir ihnen nicht.
Deine Narbe ist sozial.
Es gibt immer noch Pashape.
Weißt du, er ist zu
faul, um Kinder zu bekommen, nicht wahr?
Deshalb wurde er nicht entlassen.
Du hast noch einen langen Weg vor dir.
Jey ist fort, Jey.
Ja!
Sei nicht so.
Und nun sind wir hier, am Fluss.
Abschnitt 32.
Jey, Jey!
Bata niya!
Ich bin jung!
Wieder!
Jey, Jey!
Da, da, da, da, da.
ICH.
Na sowas!
Was geht, Leute?
Auf geht's, auf geht's!
Na los, Jey.
Lass uns gehen.
Oh, Bild, Bild.
Bild, Bild.
Alle!
3, 2, 1!
Eine Art von E, Aktion E.
Eine Reihe von E!
Sechoni!
Nur zu, nur zu, nur zu, hey!
Hey, tanz nur,
sei nicht schüchtern! Tanz nur!
Mädchen, beweg deine Hüften nicht
, lass los. Tanz, tu es nicht.
Wer hasst das? Nur zu, nur zu.
Du bist das Gefühl, dass
alle einander ansehen.
Ersteres ist wirklich stark,
wenn man Medikamente einnimmt.
dass die Taille eng ist. Los geht's!
Okay, alles okay?
du, du, du, du, du, du
du, hey hey hey hey, alles klar, du
Mach weiter, du bist großartig!
Schrecklich!
Das ist es nicht!
Wie nah ist Batis?
Denn es gibt einen!
Nein, du bist es!
Wo bist du gewesen?
Tot!
Was rede ich da?
Hey, Angelo, wo warst du denn?
Ich sehe ihn, warte!
Schwimmen, okay,
Schwimmen, darüber werden wir reden
Das später. Jetzt müssen wir reden.
über etwas anderes. Warum?
Was ist passiert?
Angelo, entschuldige mich, ich muss gehen.
Cyrus' Eltern riefen mich an.
Er ist nicht mehr im Krankenhaus.
mit seinen Freunden. Hast du
etwas damit zu tun?
Was ist...
Verdammt!
Was zum Teufel ist passiert?
Gigi Was, hat dich der Wahnsinn übermannt?
Ha?
Ich bin nicht verrückt, was ist mit dir passiert?
Du verwandelst dich in
jemanden und es fängt an zu weh zu tun.
Die Leute, du
hörst ja gar niemandem mehr zu.
Ich weiß nicht. Ach, du bist nicht verrückt!
Yuna!
Bitte antworten Sie mir. Sie
haben etwas damit zu tun.
ist da.
Ich war's. Nicht JJ.
Verzeihung?
Erzähl mir genau, was passiert ist, Hoy!
Wenn du nichts
Sinnvolles zu sagen hast, dann geh.
Als wir ankamen,
hatten sie bereits Schmerzen.
si JJ Also tat ich, was ich hatte
Ano tun?
Warum hat Cyrus dich geschlagen?
Er sagte, weil...
Er sagte, er würde mich mitnehmen. Danke.
Zur Klarstellung: Ihr zwei könnt zurückkehren zu
Ihr Lager jetzt Verschütten
Ha?
Lass es raus, den Walin, den ich kenne.
Ich möchte etwas sagen. Na und?
Sag mir, dass ich so viele Fragen habe
Es gehört dir, also versprich es mir.
Du wirst alles beantworten, das
kann ich nicht versprechen. Aber für
Ich werde mein Bestes geben. Hast du mir wehgetan?
Wirklich, Freya?
Ich habe es getan. Warum?
Warum hast du das getan?
Freya war meine erste und alles andere, aber ich
Es gehörte ihr nicht, ich wollte sie nicht verletzen.
Es ist nur so, dass, als ich herausfand, na
Er mag Yuri immer noch, meine ich.
Ich wurde eifersüchtig und konnte das nicht kontrollieren.
Ich selbst habe ihn verletzt. Unzureichender Grund.
yun, Kiefer Alam mo Vielleicht bin ich einfach nur so
mein Vater Nein Nein
Du bist derselbe. Du
bist anders, Kiefer Yuri.
Es tut mir leid. Glaub mir bitte,
es ist nie passiert.
Und ich verspreche, es wird nie wieder passieren.
Ich meine nochmal, wie
Habt ihr euch getrennt?
Wegen Aris Für Aris?
Erinnert ihr euch an Michael Mitchell?
Er hat mir ein Foto von ihnen gezeigt.
Sie küssten sich und sagten
mir sogar, dass sie zusammen seien.
Und was hast du gemacht?
Wala Nichts. Lass sie einfach gehen. Immer noch.
Noch Fragen?
Weil Frey sagte, er habe es einfach genommen.
Yuri war derjenige, den er
wollte. Dann verließ True ihn.
Das ist es.
Ich weiß es nicht, ich kann nicht für Yuri sprechen.
Haben Sie noch Fragen?
Wie?
Jay, frag mich in Zukunft einfach, okay?
Und ich werde mein Bestes geben
Okay, hast du die Antworten?
Ich mag es nicht, wenn es überfüllt ist. Ich
mag es nicht, wenn du eifersüchtig bist. Blödsinn.
Ehrlich gesagt, JJ, bist du nicht so gut, wie du denkst.
Und was? Hä?
Soll ich gefesselt werden?
Sohn des Toknawan
-Nachmittags Kiefer Yuri Mga.
Du bist ein Tier. Wie
geht es dir? Guten Morgen.
Schlaf weiter. Es ist der letzte Monat.
Das war's. Trink nie wieder, Jay.
Du bist wieder ein Büffel!
Was habe ich letzte Nacht getan?
Schönes Ding, Barrakuda! Barrakuda?
Viel Spaß, Leute!
Lass uns gehen!
Ja!
Hallo Jay, schön dich kennenzulernen. Wie geht es dir?
Du?
Mir geht es gut, wie geht es dir?
Mir geht es gut. Wie geht es dir?
Mir geht es gut, mir geht es gut, mir geht es gut, mir geht es gut.
Mir geht's gut, mir geht's gut. Mensch, du bist...
Unser Meister, Sie machen das gut! Überrascht!
Erstens!
Ich bin immer noch überrascht!
Tschüss!
Es wird zu spät!
Hände hoch, Hände hoch, Hände hoch!
Ja.
Wo bist du.
Juhu!
Ja.
Es wird warten.
Sie gaben auf.
Ja.
Oh, ich zittere.
Oh.
Sagen.
Nur zu, Kleyfer.
Geschichte!
Means, Jey.
Entspannen.
Du Mulo, du Mulo.
Ja, du bist hier, um dwall zu sein.
Oh ja.
Das war's, das war's.
Entspannen.
Warum ist das so?
Warte einfach ab.
Das ist witzig.
Es gehört mir.
Oh.
Warte, warte.
Was ist das.
Nein, ich meine, ich werde in einem Drama mitspielen.
Wieder.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Ja, sie sind.
Es ist nur ein Stückchen.
Oh!
Komm mir nicht zu nahe, J!
Oh Scheiße!
Los geht's, Baby!
Bleib hier.
Bleiben.
Mehr Gesichter, Suba.
Ist es ein Gesicht?
Mein Erfolg, Baby.
Was ist los?
Mehr?
Deine Reise ist stark, Frau.
Also, Baracoda?
Ich spreche von der Reise, richtig?
Barracuda ka, Barracuda ka.
Wer ist es?
Hä?
Vor einiger Zeit nannten Sie sich noch Baracuda?
Also, dort in Barade?
Weil die Figur
im Schultheaterstück spielte
Früher habe ich.
Ich war so beschämt, ich
fühlte mich von der Bühne angezogen.
Und...
Herzlichen Glückwunsch, denn du
hast deine Rolle hervorragend gespielt.
Was habe ich wirklich getan?
Oh, ich habe hier ein Video.
Schau es dir an.
Wer bist du.
Du hast es mir gegeben, Felix.
An dich kann ich mich auch erinnern, Jay.
Oh.
Wie geht es dir, Barracuda?
Für meinen Favoriten, bo.
Ich brauche ein Mädchen.
Für das ewige Leben!
Das ist ja furchtbar, Mann.
Ich bin es nicht, ich bin es nicht.
Ich habe viele.
Du bist mutig.
Das!
Du brauchst es, also gibt es das.
Das war's, das war's.
Es gibt!
Das ist ja total verrückt.
Wieder?
Hey, Ruy!
Ich bin nicht derjenige, der danach sucht.
Du brauchst es!
Si Sien!
Komm her!
Gut gemacht, Barracuda.
Wirklich gute Arbeit.
Wir konnten wegen dem, was du getan hast, Ji, nicht schlafen .
Wir haben Angst vor dir.
Ich persönlich kann dort nicht schlafen.
Ji, tut mir leid...
Ji, nächstes Mal betrink dich nicht wieder.
dem.
Bitte.
Nicht mehr, versprochen.
Sogar sterben.
Definitiv nicht mehr.
Du trägst Verantwortung mir gegenüber.
Ich werde dir vergeben, Ji.
Aber kann...
Kann ich mir vorher einfach die Zähne putzen?
Es ist noch beängstigender als
die Hand, die du hältst.
Das bist du wirklich.
Das gehört dir.
Nimm ein Bad.
Oh, du bist so nah dran.
Du wirst wieder aufstehen.
Riech dran, riech dran.
Riech daran.
Oder vielleicht willst du mich baden?
Ich werde dich dort hintreten.
Wir.
Nur zu!
Was ist das
Was ist das.
Den Mund halten.
Ich kann dich drinnen hören.
Ich bin fertig.
Oh, das ist er.
Hündin.
Wieder?
Oh mein Gott.
Na los, wir sind es.
Du kümmerst dich um meinen Körper.
Oh mein Gott.
Ich meine, ich meine, bekommt Naman.
Aber...
Priya.
Hör auf damit.
Widerspricht.
Okay?
Alles gut, Jeri.
Bitte, Priya.
Lasst uns jetzt gehen.
Okay.
Was ist das.
Dara und auch.
Das.
Gib mir meine Tasche.
Verschwinde aus meinem Gesicht.
Warten.
Was schaust du dir da an?
Möchtest du?
Wo bist du.
Das, was passieren wird, bist du.
Wo habe ich das gesehen?
Lasst uns essen!
Lass uns gehen!
Lasst uns Lechon essen.
Los geht's, Leute.
Na klar!
Ja!
Lasst uns essen!
Hier bin ich!
Gehäutet!
Alles!
Halli-Hallo was ist los?
Ah, das ist schon vergeben.
Oh?
Nein, ah.
Oh, Kuchen!
Derjenige, der dir das Leben schenken wird.
Nicht nur.
Für immer.
Geld!
Zieh dran!
Zieh dran! Zieh dran!
Du bist sehr gut!
Ich spüle auch für dich das Geschirr.
Da, ja.
Okay, du bist wirkungsvoll, ah.
Na los, mach nur.
Ganz genau!
Heute!
Einfach essen.
Leute, Leute, Leute, Leute!
Das ist ein großes Aufhebens.
Gute Nacht!
Ich gehe, Litsang!
Oh, sieh mal!
Oh je, da hast du ein Problem!
Du hast wirklich alles
für dich selbst gegeben, was?
DER!
Wow!
Das war’s.
Oh, ich nehme Hummer.
Es ist gesegnet.
Es ist so schön.
Schau es dir an.
Du bist köstlich.
Es ist schwer zu essen, aber es schmeckt köstlich.
für.
Welche Folgen kann dieses Medikament haben?
Hoppla.
Entschuldigung.
Tue es!
Verzeihung?
Weißt du, wie hart das Schwein ist?
Um nur an Gewicht zuzunehmen
, um ein Spanferkel zu werden?
Hast du an das Gefühl gar nicht gedacht?
Von jenem Schwein, als es ausgewählt wurde,
Lechon?
Wie wird er sich wohl jetzt fühlen?
Wenn er merkt, dass er nichts gegessen hat?
Dass er einfach zu Boden gefallen ist.
Oh mein Gott.
Was zum Teufel redest du da überhaupt?
Da bist du ja, Mädchen.
Was für ein Freak.
Chandra, du weißt es nicht.
Du denkst nur an dich selbst.
Genau so fühlt sich Lechon an!
Was zum Teufel?
Truppen einsetzen.
Hey!
Okay.
Okay, okay.
Iss es, iss es.
Ich brauche stattdessen Wein.
Wie geht es dir.
Ich bin noch satt.
Ich habe heute Morgen zu viel Reis gegessen.
Und ich will es nicht, weil er verärgert ist.
Alles klar ist ka.
Woher stammt es?
Ja.
Genau das habe ich vorhin schon gesagt.
Klischee!
Was denn nun?
Heute!
Was machst du da, Felix?
Weil sie alles tun können.
Können wir nicht wirklich an ihren Aktivitäten teilnehmen?
Ja.
Du hast ihn gehen lassen.
Rechts?
Ja, mir ist langweilig.
Spielst du ein verbales Spiel?
Verstecken und suchen?
Hedricks.
Ich mache mit!
Barrakuda!
Ja, wirklich?
Hörst du einfach nur zu?
Barrakuda!
Absolut ja.
Ohrringe?
Wow!
O-okay ah.
Panik-Ding.
Wow!
Sagen!
Dein Bruder.
Tara!
Barracuda, nicht wahr?
Barrakuda!
Wow!
Du bist wieder hier.
Erraten.
Ist das Versprechen an mich ein böses?
Ah.
Es geht um eine Schönheit, die niemals vergeht.
Das ist schön.
Dann, auch bekannt als diejenige, die Hexerei betrieb.
Wirklich?
Hexe?
Ah.
Es liegt an Ihnen.
Äh, was haben sie gesagt,
als sie dich angelockt haben?
Bühnenbetrunken?
Bulo.
Gut, dass sie es herausgefunden haben.
Das Theaterstück war vorbei, als ich mich übergeben musste.
CR.
Igitt!
Ist es ein Gerücht, dass ich schwanger bin?
Oh, die Stärke?
Bunty.
Dein Lachen ist wirklich laut, nicht wahr?
Das Lachen.
Bunty.
Sag es mir einfach.
Wie gefällt Ihnen Ihre neue Eigentumswohnung?
Hmm?
Oh, da ist ein netter Neffe, der aufräumt
kondo ko.
Ihr Name ist Lorana King.
Warum hast du angehalten?
Dein Schwarm?
(Unterstützen Sie Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org) Hindi, Nr.
Das ist nur mein Freund Jay.
Sei nicht so.
Ausgabe ka.
Es wird geräumig.
Tu es nicht...
Oh.
Und.
Du erinnerst dich an die
Hast du mir das vorher gesagt?
Wieder?
Der
wieder...
was du gesagt hast
Ich werde dir vergeben, selbst wenn deine Sünden groß sind.
'Verwandtschaft.
Sag es.
Meine Dame!
Ma'am, warum nehmen wir nicht an den Aktivitäten teil?
Für?
Er tut mir leid.
Wir können hier nichts tun.
Ma'am, Jeyjey ist Ihre Schwester.
Er hat nichts zu essen.
Wirklich, wirklich.
Bitte, gnädige Frau.
Selbst wenn es nur Verstecken ist, oh.
Bitte nehmen Sie es.
Okay.
Das Leben, das Leben.
Wir können nichts tun.
Aber...
Aber, gnädige Frau, aber...
Aber das Flugzeug ist hässlich.
Das ist hässlich.
Liebling, es juckt mich.
Exzellent.
Die Abschnitte.
Atosaway.
Sie sind sehr voreingenommen, meine Dame.
Das ist euer Vermögen.
Wir werden nie wieder hierher zurückkehren!
Wir sind einfach nur glücklich.
In Abschnitt B ist es unterhaltsamer.
Rechts?
Wow!
Was habe ich dir gesagt?
Rate mal.
Oh!
Ich kenne unsere Vero!
Narutay Wahrheit oder Pflicht, nicht wahr?
Jungs!
In JJ's.
Tara!
Ich sagte.
Was verheimlichst du mir?
Heute!
Anong Wahrheit oder Pflicht?
Kommt herein!
Sagen!
Sag, Ikebon!
Hey!
Oh!
Sehen!
Prost!
Ich hoffe, du bist glücklich.
Streitet euch nicht meinetwegen.
Warte mal!
Fortfahren!
JJ ist nicht nur Wahrheit oder Pflicht!
Oh!
Geht es nur mir so?
Oh, Jay.
Wahrheit oder Pflicht?
Oder...
Wahrheit!
Die Wahrheit!
Oh, ich werde fragen, ich werde fragen.
Ohne Kiefer besteht Hoffnung
Bin ich noch bei dir?
Oh!
David sagte.
Hat es sich beschleunigt?
Mit freundlichen Grüßen, David!
Wisst ihr, ihr seid eigentlich nur eine Menschenmenge, oder?
So sind sie alle.
Hä?
Warten Sie auf dieses Treffen.
Ich will einfach nur.
Wieder?
Was war denn geschehen?
Schlange?
Aber...
Aber
Wir verwenden das, um diejenigen zu bezeichnen...
Natur vorher.
Moment mal, Moment mal, Moment mal, was?
Ihr habt
mich den König des Volkes genannt.
Was?
Warten, warten, warten, einfach warten.
Um das klarzustellen:
Du hast mich den König der Könige genannt.
in-in-in-in?
Einrückung!
Ich meine es ernst!
Witz!
Gefunden!
Das, das, das.
Ich bin der Einzige, der fragt.
Der Pecklat hinter dir.
Picken?
Wo hast du das her?
Wie hinter dir.
Ha?
Wie hinter dir?
Hey, es ist doch nur ein Nachhilfelehrer, oder?
Tutor von.
Was für ein Pecklat?
J, du musst nicht antworten.
Als Kind
wachte ich im Krankenhaus auf.
Ich kann mich nicht erinnern, was das wirkliche war...
Nein, ich weiß nicht, was real ist.
Mir ist das passiert.
Ich kann mich nicht erinnern.
Aber ich habe viele verschiedene Konfektionsgrößen.
Das schließt auch den Pecklat ein, den Sie gesehen haben.
Ich kam nach Hause wie ihre Großmutter.
Dann, da
erfuhr ich, dass er verletzt war.
Ich war der Letzte, den Ma'am geheiratet hat.
Sowie diejenige, die er zuerst geheiratet hat.
Aber egal, wie sehr
ich es versuche, ich kann mich nicht erinnern.
Was ist das.
Episodische Amnesie?
Amnesie?
Ich weiß nicht.
Hatten Sie schon wieder eine Kontrolluntersuchung bei
Arzt?
Tama auch.
Ich weiß es wieder.
Oder das ist einfach tayo!
Spiel!
Jungs!
Eine schöne Berührung!
Was ist das
Was ist das.
Wahrheit oder Pflicht?
Sagen.
Aber?
Wer ist es?
Wahrheit.
Das Jahr?
Aber?
Oder du, Edward.
Du, du, du.
Oder Denzel aus
Denzel aus.
Wir haben euch gefragt.
Warum mein Auto?
Was ist das für ein Spiel?
Ich komme wieder.
Yuri, noch nicht entschieden, was?
O Yun!
Von den!
Tama, tama, tama.
O sige, truth.
Okay, ich werde nachfragen.
Das hier interessiert mich wirklich.
Oh, sag schon.
Wann mochten Sie JJ?
Ich weiß nicht.
Vielleicht wenn die
als er sich in Abschnitt 8 verirrte.
Wow.
Ich hab's gesagt.
Entschuldigung.
Hey, Yuri.
Wann werden Sie uns darüber informieren?
Zu Ihrem Engagement mit JJ?
Hä?
Auf keinen Fall!
Schon engagiert?
Sind Sie verlobt?
Engagement?
Wie oft habe ich dich schon wirklich gehört?
Willst du reden?
Ich beherrsche Karate!
Aufleuchten!
Wieder?
Was ist das.
Warum sollte man das sagen?
Bei dieser Verpflichtung handelt es sich lediglich
um eine Vereinbarung zwischen
Die Familie von JJ und Yuri.
Das ist alles.
Natürlich wissen Sie das.
Kann es nicht anders sein?
Aber du lässt JJ trotzdem leiden.
Du bist nicht wirklich ich, wenn
Wo wolltest du hin,
Percy, als wir fertig waren?
Was?
Percy?
Felix ist ein unordentlicher Yung-Eintopf.
Felix wurde getroffen.
Er hat etwas gehört.
Aber was wissen wir sonst noch nicht?
Oh, tangin na mo, warum antwortest du nicht?
Das?
Du dachtest wohl, wir wüssten nicht, dass
du dich herumschleichst?
wieder?
Das Tatado du!
Wieder?
Sagen!
Oh, Buchhalter!
Probier es aus, nur zu!
????????????????????? Wie geht es dir!
Alter!
P??????????????? mo!
Ich habe dir doch gerade gesagt, dass du nicht streiten sollst.
Warum ist das so?
Nichts, Erin!
Du hast gar nichts, du Idiot!
Weißt du, es ist deine Schuld.
Sie hätten unseren Bereich verlassen sollen.
Es besteht noch eine Chance.
Wegen dir wurde unser Bereich zerstört.
Er hat Recht.
Es ist mein Fehler.
Warum?
Fragst du?
Sprichst du jemals so mit JJ?
Das!
Und keiner von euch darf mit J. reden.
.J. Sowas mag ich!
Wieder?
Gago ha?
Was bist du?
Bruder, das stimmt!
Alter!
Erin!
Ganz genau!
Mein eigenes!
P ???????????????????????????
Erin, du bist verrückt.
Nehmen Sie bewohnte Gebiete als Beispiel!
Ganz genau!
Du kannst mir nichts anhaben!
Schauen wir es uns an!
Bitte schön!
Wei wei wei wei Tama na!
Es gibt keins!
Ganz genau!
Was ist mit mir geschehen?
Stoppen!
Was ist mit dir passiert?
Habe ich das schon gesagt?
Er hat Recht.
Josh.
Warum habe ich die Abteilung nicht verlassen?
Und als es noch eine Chance gab?
Jetzt bin ich völlig ratlos.
Ich kenne den Rückweg nicht.
Schlafen ist so selbstverständlich wie der gesunde Menschenverstand.
Treffer, Treffer, man spürt es.
Ich kann nicht aufhören, an dich zu denken.
Ist das wirklich deine Art zu lieben, Kifeng?
Denn jetzt bin ich verliebt.
Noch nicht verloren.
Ich möchte nicht, dass du ohne mich bist.
Wird er mich küssen?
Heute Abend, ba?
Oh, warum gerade du?
Warum bist du noch hier?
Schlafen.
Warum hier?
Wo auch immer
Ich möchte dich sehen.
Natürlich.
Ich mag das.
Derjenige, der sich fragte: Warum kannst du es geben?
Ich kenne viele, die sich verliebt haben und nicht
Um euch alle zu erreichen, gebt nicht auf.
Wie alt bist du, Yves?
Hä?
Hä? Was?
Warte, ich werde mich ihm stellen.
Ich werde mitkommen.
Pst.
Wo ist Yuri?
Wieder?
Was seid ihr, Nanaris?
Es ist Yuri, es ist Yuri.
Ich möchte einfach nur mit dir reden.
Wo?
Können wir nicht einfach zurückgehen?
HVLS?
Liebst du JJ wirklich?
Sie haben mich hierher geschickt, um genau das zu fragen.
Was?
Bitte.
Beantworte es einfach.
Oh.
Es ist okay.
Ich bin Erster.
Bitte, Jeffrey.
Es tut mir Leid.
Tut mir leid, Jeffrey. Es tut mir leid.
Ich habe gelogen.
Es tut mir Leid.
Deine Mutter hat mit mir gesprochen.
Er sagte, ich hätte dich verlassen.
Und er wird uns nicht erlauben,
Beziehung.
Ich verstehe Sie nicht.
Ano yan, Ella?
Er sagte: „Ich bin nicht der Richtige für dich.“
Er hat Angst vor mir, Yuri.
Er sagte: „Wenn ich dich nicht aufhalte, werde ich es nicht tun.“
Meine Familie wird sich in Korea treffen können.
Ella, wovon redest du?
Ich verstehe Sie nicht.
Dass du diejenige warst, die ich wirklich geliebt habe und nicht.
Kiefer.
Warum hast du mir gerade von ihm erzählt?
Weil ich Angst hatte.
Wisst ihr, wir sind doch schlau, oder?
Du hast dich also entschieden, gegen mich zu spielen?
Ella, ich kann dir nicht mehr glauben.
Das ist die Wahrheit.
Und Kiefer weiß auch, dass er es ist.
Ich habe mich dafür entschieden, weil ich dich nicht aufhalten kann.
Das ist richtig.
Ich kann es dir nicht mehr geben.
Ich habe also Abschnitt E verpasst.
Warum hast du nicht gegen mich gekämpft?
Es tut mir Leid.
Was kannst du denn noch tun, um dich zu entschuldigen, Ella?
Ella Like.
Hast du mich nicht angefleht?
Ha?
Sprich über deinen Schlaf, um Kiefer zu verändern.
Vergiss stattdessen Yuri.
Sind sie das?
Tut mir leid, Aris.
Er muss die Wahrheit erfahren.
Wozu sonst?
Warum?
Hast du noch Gefühle für mich?
Yuri?
Ha?
So ist es nicht.
Es tut mir leid, Aris.
Es tut mir Leid.
Kiefer.
Wussten Sie das?
Du weißt es, aber du hast es nicht einmal.
Ich habe vor, es mir zu sagen.
Wofür?
Wozu dient das?
Warum sollte ich es dir sagen?
Was hat Mami gesagt?
Ich habe Ella eingesetzt.
Das ist alles.
Scheiße.
Jungfrau.
Kiefer.
Bring Aris zuerst ins Büro, ja?
Beeil dich!
Yuri!
Yuri?
Was ist los mit dir?
Nein, Gina.
Ich habe es noch nicht getan.
Wow!
Was bist du?
Du bist heiß!
Es ist bereits gestrichen.
Wir ziehen uns im Camp um.
Gina.
Ja, warum?
Du weißt schon, hier.
Es tut mir leid, dass ich meine Liebe zu dir wieder verloren habe.
Yuri.
Es tut mir Leid.
Ich kann nicht mehr auswendig unterrichten.
Ich habe das schon vor langer Zeit getan.
Aber nichts.
Das sind nicht einfach nur Probleme.
Dir geht es jetzt gut.
Wissen Sie.
Ich will nicht, dass ich krank werde.
Alles ohne es.
Gilt das auch für alle Mütter?
Schnapp es dir, wenn es fertig ist.
Kimchi gehört in Japan zu meiner Familie.
Wir haben dort viele Geschäfte.
Aufgrund ihres
Rufs lehnten sie es jedoch ab.
Ja, Mama.
Vor allem, wenn man weiß, dass es die Hälfte ist.
Er ist Filipino.
Auch über seine Familie ist nichts bekannt.
Hm.
Er hatte furchtbare Schmerzen.
All seine Handlungen haben uns in diese Lage gebracht.
Vor allem, nachdem sie es herausgefunden hatten,
war es für sie schwierig, schwanger zu werden.
Als ich geboren wurde, hat er sich also um mich gekümmert.
wie.
Er ging nicht aus, nur
um sicherzugehen, dass alles in Ordnung war.
ICH.
Yoichi hat es gerade kapiert.
Hä?
Er wurde adoptiert, um
die Lücke in der Familie zu füllen.
Wir.
Unsere Familie ist ein einziges Chaos.
Kompliziert.
Meine Familie ist auch kompliziert.
Um welchen Wettbewerb handelt es sich?
Rie, ich habe immer noch einen Fehler bei dir.
Remember hat unsere Verlobung nicht angenommen.
Angelo hat das Angebot also abgelehnt.
Dein Vater
glaubte nicht an zweite Chancen.
Ich habe das Angebot also verloren.
Als ich also erfuhr
, dass der Jahrmarkt geschlossen war
Gericht, ich habe Angelo das Angebot selbst unterbreitet.
Wieder?
Ich habe es eingerichtet, J.
Ich habe eure Verlobung arrangiert.
Rie,
hilf im Gegenzug dafür Angelos Firma.
Sie können nichts tun.
Also stimme einfach zu.
Auch wenn er mich nicht mag.
Einfach zustimmen.
Aber du hast mir doch vorher gesagt, dass du es nicht tust.
So endet es.
Oh nein.
Es tut mir leid, J.
Warum hast du es kaputt gemacht?
Weil ich dich liebe, J.
Und ich kann gegen dich nicht mehr verlieren.
Kiefer.
Ich werde dich vor ihm retten.
Was sagst du.
NEIN.
Nicht die Liebe.
Sag das nicht, J.
Schnapp es dir einfach.
Du rettest mich nicht.
Du bist einfach nur egoistisch.
Yuri.
Yuri, es ist Morgen.
Kannst du laufen?
J, es tut mir nochmals leid.
Ich liebe dich einfach wirklich sehr.
Meine Neun.
Wir setzen uns für unsere Bedürfnisse ein.
J.
Kiefer?
Ich habe die ganze Nacht nach dir gesucht.
Ich dachte, dir sei etwas zugestoßen.
Was ist das?
Es regnete und dann wurde Yuri krank.
Zahn!
Was zum Teufel?
Wir haben dich schon eine Weile vermisst.
Du hast gerade eine Diät begonnen.
Alles in Ordnung bei dir?
Zähne, deine Zähne!
Hast du eine Wunde?
Was ist Yuri?
Warum hat es so lange gedauert?
Bruder, sprich mit ihr.
Kiefer!
Was ist das?
Was hat Yuri gesagt?
Kiefer!
Ich werde so tun, als hätte ich nichts gesehen.
Ich weiß nicht, was du tun wirst.
Wie lange werde ich weinen?
Ich kann den Mut noch immer sehen.
Was?
Aris?
Aris, warum bist du so gagasin?
Warum bist du immer wütend auf mich?
Ich werde einfach nett zu dir sein.
JJ!
Mama!
Grüße?
Willkommen!
Möchtest du Mama?
Ich möchte zur Schule gehen!
Wenn du gewollt hättest,
hättest du dich nicht darum gekümmert.
JJ.
Ich möchte teilnehmen!
Was machst du da?
Das Kind ist ja wirklich unartig!
Ich hab's dir ja gesagt, du wirst nicht enttäuscht sein.
in manchen Schulen!
Warum tust du dem Kind weh?
Warum tust du das?
Haltet mich mit den Kindern auf Trab!
Hey, pass auf!
Du hast einfach keine Chinesen.
Wo ist es?
Was denn schon wieder?
Nag-Nenglish ist nicht das Richtige?
Mit Mama.
Ich weiß nicht.
Ich sage Mama, sie soll sie anrufen, okay?
Du bist die Beste, du Mensch!
Kämpfst du?
Denkst du nach?
Mama!
(Unterstützt den Admin auf
kissasia.cam oder kisskh.org) Äh!
Wie kommts!
Wo sind wir
Wo sind wir.
Erdbeben!
Lass uns darauf bestehen, den Gefühlen zu folgen. Vielleicht
Vielleicht ist jetzt unsere Zeit.
pangulusil Es ist nicht mehr
offensichtlich, dass wir krank sind.
Selbst wenn du der Einzige bist,
der arbeitet.
Meine Leidenschaft – ich hoffe, Sie
wissen, dass ich darin nicht gut bin.
Oh, wir sagten Pero.
Ich bin wie eine Wahrsagerin...
Es ist immer noch schwer, nicht nein zu sagen.
Es wird immer schlimmer, mir ist übel.
Ich bin gierig, ich bin bereit zu riskieren,
leidenschaftlich, auch nur für eine Weile.
Die Härte wird nicht beseitigt
immer noch nicht daran gebunden, zu sagen, dass man nicht krank wird.
Du sagtest, ich sei krank
Ich bin bereit, Mutter.
Leidenschaft auch über einen langen Zeitraum